Возможные состояние системы:
	a.	DISARM
	b.	ARM
	c.	PREALARM
	d.	ALARM

Воздействие на систему (SMS) и отклики системы

1. Изменение режима работы посредством получения SMS (оповещение о выполнении команды обратным SMS)
	a. Постановка на охрану;
	b. Снятие с охраны;
	
2. Управление исполнительными устройствами посредством получения SMS (оповещение о выполнении команды обратным SMS)
	c.	Включение реле;
	d.	Выключение реле;
	e.	Включение динамика;
	f.	Выключение динамика;

3.	Запрос состояния датчиков, исполнительных устройств др. посредством получения SMS (оповещение о состоянии обратным SMS)
	a.  Показатели датчика температуры/влажности;
	b.	Показатели датчика задымленности/газа;
	c.	Состояние реле (вкл./выкл.)
	d.	Состояние динамика (вкл./выкл.)
	e.	Состояние баланса SIM карты
	f.	Общее состояние системы (текущий режим работы, состояние реле, состояние динамика)

Поведение системы в разных состояниях	

4. В состоянии "DISARM"
	Система принимает входящие SMS из списка заранее "разрешенных" номеров на изменение состояния и запрос состояния датчиков.
	Возможен переход в состояние "ARM" по входящему SMS
	
	При переходе в состояние:
		1. Отключить реле;
		2. Отключить динамик.
	
5. В состоянии "ARM"
	Система принимает входящие SMS из списка заранее "разрешенных" номеров на изменение состояния и запрос состояния датчиков.
	Система опрашивает датчики на предмет наличия тригеров тревоги
	Возможен переход в состояние "PREALARM" по сработке тригера тревоги

	При переходе в состояние:
		1. Отключить реле;
		2. Отключить динамик.
	
	4.1.	Тригеры тревоги:
				a.	Контроль изменения состояния геркона;
				b.	Контроль изменения состояния датчика движения;
	4.2.	Реакция на тригер тревоги (любой)
				a.	Отправка SMS на заранее определенные номера только в случае нахождения системы в состоянии "ARM", с следующей информацией:
					a.1.	Перечень сработавших тригеров;
					a.2.	Состояние исполнительного устройства (реле)
					a.3.	Состояние динамика;
				b.	Переход в состояние "PREALARM"

6. В состоянии "PREALARM"
	Система принимает входящие SMS из списка заранее "разрешенных" номеров на изменение состояния и запрос состояния датчиков.
	Возможен переход в состояние "ALARM" по сработке тригера тревоги

	6.1.	Переход в состояние ALARM
				a.	Условие: система в состоянии PREALARM. Сработка тригера отличного от того, что ранее привел систему в состояние PREALARM
	
	6.2.	Переход в состояние "ARM" при истичении срока ожидания второго события 
				a.	Отправка SMS с уведомлением о переходе в состояние "ARM"
				
7. В состоянии "ALARM"
	Возможен переход в состояние "DISARM" по входящему SMS
	Возможен переход в состояние "ARM" по входящему SMS
	
	При переходе в состояние:
		1. включить динамик
		2. включить реле
		3. известить SMS о переходе в состояние тревоги.
		
